Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale-machine/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

# data/blueprints.xml.append$//systemBlueprint[@name="cloaking"]/desc
source: Cloaks the ship, adding 60 to your evasion and preventing the enemy ship from locking on with their weapons. [Level 3 is installed in the storage menu]
ja: 艦船を覆い、回避力に60を追加し、敵艦が武器でロックオンするのを防ぐ。 [ストレージメニューにレベル3を搭載]
ko: 함선을 은폐시켜 회피율을 60 상승시키고 상대가 무기를 조준하지 못하게 합니다. [레벨 3은 창고 확인 창에서 업그레이드 할 수 있습니다]
zh_hans: 使星舰隐形，增加60闪避率，防止敌方舰船的武器锁定。[3级须在星舰管理菜单处升级]

# data/blueprints.xml.append$//systemBlueprint[@name="hacking"]/title
source: Hacking
ja: ハッキング
ko: 해킹 장비
zh_hans: 黑客

# data/blueprints.xml.append$//systemBlueprint[@name="hacking"]/desc
source: Targets a single system, locking its doors, and granting the ability to temporarily disable or disrupt it. Requires drone part to launch.
ja: 単一のシステムをターゲットにし、そのドアをロックし、一時的に無効化または中断する機能を付与する。起動するにはドローンパーツが必要だ。
ko: 시스템 하나를 목표로 하여, 해당 시스템이 탑재된 선실을 봉쇄하고 그 기능을 무력화하거나 부작용을 일으킵니다. 발사 시 드론 부품을 소비합니다.
zh_hans: 以单个系统舱室为目标，锁住其舱门并使你能对该系统进行黑客脉冲。脉冲持续期间内可阻止其运作或使其陷入紊乱。每次入侵舱室需消耗1件无人机部件。

# data/blueprints.xml.append$//systemBlueprint[@name="mind"]/title
source: Mind Control
ja: マイコン
ko: 정신지배 장비
zh_hans: 心灵控制

# data/blueprints.xml.append$//systemBlueprint[@name="mind"]/desc
source: Temporarily turn enemies into allies, allowing you to control them and take advantage of their effects.
ja: 敵を一時的に味方に変え、コントロールできるようにする。
ko: 적 선원을 잠시 아군으로 만듭니다. 정신지배한 선원은 직접 조종할 수 있고 능력도 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 暂时将敌人变成盟友，让你控制他们并利用他们的特殊效果与主动技能。

# data/blueprints.xml.append$//systemBlueprint[@name="artillery"]/title
source: Artillery Beam
ja: 砲弾ビーム
ko: 함포 빔
zh_hans: 巨炮光束

# data/blueprints.xml.append$//systemBlueprint[@name="artillery"]/desc
source: Powers a slow, high-powered beam that pierces all shields and does one damage per room hit. More power means faster cooldown.
ja: すべてのシールドを貫通し、部屋の攻撃ごとに1ダメージを与える、低速で高出力のビームを発射する。パワーが大きいほどクールダウンが速くなる。
ko: 느리지만 강력한 빔을 가동합니다. 공격하는 선실 하나당 1의 피해를 입히며 모든 방어막을 관통합니다. 업그레이드하면 쿨다운이 짧아집니다.
zh_hans: 为缓慢的高能光束供能，该光束会穿透所有护盾，并对击中的每个舱室造成一点伤害。更多的供能可提供更快的充能速度。

# data/blueprints.xml.append$//systemBlueprint[@name="temporal"]/title
source: Temporal Manipulator
ja: 時間操作装置
ko: 시간 조율기
zh_hans: 时流

# data/blueprints.xml.append$//systemBlueprint[@name="temporal"]/desc
source: Changes the rate of time in one room. Upgrading increases duration and time dilation strength.
ja: 1つの部屋の滞在時間の割合を変更する。アップグレードすると持続時間と時間拡張の強度が増加する。
ko: 한 선실의 시간의 흐름을 바꿉니다. 업그레이드하면 지속 시간과 시간 조작의 강도가 증가합니다.
zh_hans: 更改一间舱室内的时间流速。升级可增加持续时间与变更强度。

# data/blueprints.xml.append$//systemBlueprint[@name="pilot"]/title
source: Piloting
ja: 操縦中
ko: 조타실
zh_hans: 驾驶

# data/blueprints.xml.append$//systemBlueprint[@name="pilot"]/desc
source: Allows the ship to make FTL jumps and dodge when piloted. Upgrading adds auto-pilot that allows some evasion even without a pilot.
ja: パイロット配置時、艦船のFTLジャンプや回避を可能にする。アップグレードすると自動操縦が追加され、パイロットがいなくてもある程度の回避が可能になる。
ko: 조종사를 배치하면 초광속 도약과 회피기동이 가능해집니다. 업그레이드 시 자동항해 기능이 생겨 조종사 없이도 어느정도 회피가 가능해집니다.
zh_hans: 允许星舰在有船员驾驶时进行超光速跃迁与闪避攻击。升级后具有自动驾驶功能，即使没有驾驶员也拥有一定闪避率。

# data/blueprints.xml.append$//systemBlueprint[@name="sensors"]/title
source: Sensors
ja: センサー
ko: 센서
zh_hans: 传感器

# data/blueprints.xml.append$//systemBlueprint[@name="sensors"]/desc
source: Reveals the interior of your ship and gives information about enemy ships.
ja: 艦船の内部を明らかにし、敵艦に関する情報を提供する。
ko: 함선의 내부를 볼 수 있게 해주고 적 함선에 관련된 정보를 제공합니다.
zh_hans: 显示己方星舰内部，并提供关于敌方舰船的信息。

# data/blueprints.xml.append$//systemBlueprint[@name="doors"]/title
source: Door System
ja: ドアシステム
ko: 문 제어실
zh_hans: 舱门

# data/blueprints.xml.append$//systemBlueprint[@name="doors"]/desc
source: Allows remote opening and closing of doors. Upgrades to Blast Doors that impede fire spread and intruder movement.
ja: 遠隔からドアの開閉が可能になる。延焼と侵入者の動きを妨げるブラストドアにアップグレードする。
ko: 문을 원격으로 개폐할 수 있게 합니다. 화재 확산 및 침입자의 움직임을 막는 문으로 업그레이드됩니다.
zh_hans: 允许远程打开和关闭舱门。升级为防爆门后，可阻止火势蔓延和入侵者移动。

# data/blueprints.xml.append$//systemBlueprint[@name="battery"]/title
source: Backup Battery
ja: バックアップバッテリー
ko: 비상용 배터리
zh_hans: 备用电池

# data/blueprints.xml.append$//systemBlueprint[@name="battery"]/desc
source: Provides a 30 second power boost to your Reactor. Upgrading increases the boost amount.
ja: リアクターに30秒間のパワーブーストを提供する。アップグレードするとブースト量が増加する。
ko: 30초 동안 반응로의 출력을 끌어올립니다. 업그레이드 시 출력 증가량을 높입니다.
zh_hans: 为你的反应堆提供30秒的增强充能。升级会增加充能量。

# data/blueprints.xml.append$//itemBlueprint[@name="fuel"]/title
source: FTL Fuel
ja: FTL燃料
ko: FTL 연료
zh_hans: 燃料

# data/blueprints.xml.append$//itemBlueprint[@name="fuel"]/desc
source: Powers your FTL drive. One jump per fuel.
ja: FTLドライブに動力を供給する。1回のジャンプごとに燃料をひとつ消費する。
ko: FTL 드라이브에 동력을 공급합니다. 도약당 하나의 연료가 소모됩니다.
zh_hans: 为你的超光速推进器供能。每次跃迁消耗1份燃料。

# data/blueprints.xml.append$//itemBlueprint[@name="missiles"]/title
source: Missile
ja: ミサイル
ko: 미사일
zh_hans: 弹药

# data/blueprints.xml.append$//itemBlueprint[@name="missiles"]/desc
source: Multipurpose ammo for any missile based weapon.
ja: あらゆるミサイルベースの兵器に使用できる多目的弾薬。
ko: 미사일 기반 무기를 위한 다목적 탄약입니다.
zh_hans: 适用于任何导弹武器的多用途弹药。

# data/blueprints.xml.append$//itemBlueprint[@name="drones"]/title
source: Drone Part
ja: ドローン部品
ko: 드론 부품
zh_hans: 无人机部件

# data/blueprints.xml.append$//itemBlueprint[@name="drones"]/desc
source: Allows you to deploy drone schematics you've found. Each deployment costs one drone part.
ja: 図面を所有するドローンが展開出来るようになる。展開ごとにドローンパーツをひとつ消費する。
ko: 소지 중인 도식을 따라 드론을 제작하고 배치하는 데 사용됩니다. 한 번 배치할 때마다 부품 하나를 소비합니다.
zh_hans: 使你能部署已有原理图的无人机。每次部署需要消耗一件无人机部件。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FOR_MULTIVERSE"]/title
source: This ship was made for Multiverse!
ja: この船はマルチバース用に作られた！
ko: 이 함선은 멀티버스를 위해 제작되었습니다!
zh_hans: 这艘船是为多元宇宙而造的！

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FOR_MULTIVERSE"]/desc
source: This ship was made for Multiverse.
ja: この艦船はマルチバース用に作られた。
ko: 이 함선은 멀티버스를 위해 제작되었습니다.
zh_hans: 这艘船是为多元宇宙而造的。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FEDERATION_DATABASE"]/title
source: The Federation Database
ja: 連盟データベース
ko: 연방 데이터베이스
zh_hans: 联邦数据库

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FEDERATION_DATABASE"]/desc
source: Grants various blue options to read more about certain things during events.
ja: イベント中に特定の内容について詳しく読むためのさまざまな青色のオプションが付与される。
ko: 여러 이벤트에서 특정 요소에 관한 추가적인 읽을거리를 파란 선택지로 제공합니다.
zh_hans: 提供一些蓝色选项，以便在相关事件内获悉更详尽的相关情报。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="NO_WEAPON"]/title
source: Disable starting weapon
ja: 始動武器を無効にする
ko: 시작 무기 비활성화
zh_hans: 禁用初始武器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="NO_WEAPON"]/desc
source: It's evil, I know
ja: それは悪いことだ、私は知っている
ko: 악랄한 거 나도 알아
zh_hans: 我知道，这很邪恶

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SKIP_START"]/title
source: Disable start prep
ja: スタート準備を無効にする
ko: 출발 전 준비 비활성화
zh_hans: 禁用初始准备

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="STAGE_2"]/title
source: FLAGSHIP STAGE 2
ja: フラッグシップ・ステージ2
zh_hans: 旗舰2阶段

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="STAGE_2"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="STAGE_3"]/title
source: FLAGSHIP STAGE 3
ja: フラッグシップ・ステージ3
zh_hans: 旗舰3阶段

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="STAGE_3"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="DRONE_AI_ENABLED"]/title
source: AI MODE
ja: AIモード
ko: AI 모드
zh_hans: AI模式

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="DRONE_AI_ENABLED"]/desc
source: Enables AI mode for crew drones.
ja: クルードローンのAIモードを有効にする。
ko: 선원 드론의 AI 모드를 활성화합니다.
zh_hans: 允许舰上无人机开启AI模式。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="MARKER_STAGE3_SURGE1"]/title
source: POWER SURGE
ja: パワー・サージ
zh_hans: 能量倾泻

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="MARKER_STAGE3_SURGE1"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="MARKER_STAGE3_SURGE2"]/title
source: POWER SURGE
ja: パワー・サージ
zh_hans: 能量倾泻

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="MARKER_STAGE3_SURGE2"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="MARKER_STAGE3_SURGE3"]/title
source: POWER SURGE
ja: パワー・サージ
zh_hans: 能量倾泻

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="MARKER_STAGE3_SURGE3"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="MARKER_MFK_SURGE"]/title
source: POWER SURGE
ja: パワー・サージ
zh_hans: 能量倾泻

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="MARKER_MFK_SURGE"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_MULTIVERSE"]/title
source: Multiverse Cruiser
ja: マルチバース・クルーザー
ko: 멀티버스 순양함
zh_hans: 多元宇宙星舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_MULTIVERSE"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_PLEASURE"]/title
source: Pleasure Cruiser
ja: プレジャークルーザー
ko: 쾌락의 순양함
zh_hans: 欢愉星舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_PLEASURE"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_TUCO"]/title
source: Tuco Cruiser
ja: トゥコ・クルーザー
ko: 투코 순양함
zh_hans: 图科星舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_TUCO"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_GAMBLING"]/title
source: Gambling Cruiser
ja: ギャンブル・クルーザー
ko: 도박 순양함
zh_hans: 赌博星舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_GAMBLING"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_TUCO_GOLD"]/title
source: Golden Tuco Cruiser
ja: ゴールデン・トゥコ・クルーザー
ko: 황금 투코 순양함
zh_hans: 金色图科星舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_TUCO_GOLD"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_GHOSTHUNTER"]/title
source: Ghost Hunter Cruiser
ja: ゴースト・ハンター・クルーザー
ko: 유령 사냥꾼 순양함
zh_hans: 幽灵猎人星舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_GHOSTHUNTER"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_ANCIENT"]/title
source: Ancient Cruiser
ja: エンシェント・クルーザー
ko: 고대의 순양함
zh_hans: 远古星舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_ANCIENT"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_SIREN"]/title
source: Rhyme Cruiser
ja: 神韻クルーザー
ko: 운율 순양함
zh_hans: 押韵者星舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_SIREN"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_AUGMENTED"]/title
source: Augmented Cruiser
ja: 拡張クルーザー
ko: 증강자 순양함
zh_hans: 强铁星舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_AUGMENTED"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_ENGI"]/title
source: Engi Cruiser
ja: エンジ・クルーザー
ko: 엔지 순양함
zh_hans: 半械星舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_ENGI"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_ZOLTAN"]/title
source: Zoltan Cruiser
ja: ゾルタン巡洋艦
ko: 졸탄 순양함
zh_hans: 牧师团星舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_ZOLTAN"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_ZOLTAN_OLD"]/title
source: Organic Zoltan Cruiser
ja: オーガニック・ゾルタン・クルーザー
ko: 유기 졸탄 순양함
zh_hans: 原能星舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_ZOLTAN_OLD"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_DUSKBRINGER"]/title
source: Duskbringer Cruiser
ja: ダスクブリンガー艦
ko: 더스크브링어 순양함
zh_hans: 暮临星舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_DUSKBRINGER"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_MONK"]/title
source: Zoltan Cruiser
ja: ゾルタン巡洋艦
ko: 졸탄 순양함
zh_hans: 信道者星舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_MONK"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_HIVE"]/title
source: Hive Cruiser
ja: ハイブ艦
ko: 하이브 순양함
zh_hans: 蜂巢星舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_HIVE"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_FREEMANTIS"]/title
source: Free Mantis Cruiser
ja: フリーマンティス艦
ko: 독립 맨티스 순양함
zh_hans: 自由螳螂星舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_FREEMANTIS"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_ROCK"]/title
source: Rock Cruiser
ja: ロック・クルーザー
ko: 락맨 순양함
zh_hans: 岩石星舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_ROCK"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_OUTCAST"]/title
source: Outcast Cruiser
ja: アウトキャスト・クルーザー
ko: 망명자 순양함
zh_hans: 流放者星舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_OUTCAST"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_LOSTSUN"]/title
source: Lost Sun Cruiser
ja: ロスト・サン艦
ko: 로스트선 순양함
zh_hans: 迷失烈阳星舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_LOSTSUN"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_CULTIST"]/title
source: Cultist Cruiser
ja: カルティスト・クルーザー
ko: 이교도 순양함
zh_hans: 异教徒星舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_CULTIST"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_CRYSTAL"]/title
source: Crystal Cruiser
ja: クリスタル・クルーザー
ko: 크리스탈 순양함
zh_hans: 水晶星舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_CRYSTAL"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_SLUG"]/title
source: Slug Cruiser
ja: スラッグ・クルーザー
ko: 슬러그 순양함
zh_hans: 蛞蝓星舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_SLUG"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_COALITION"]/title
source: Coalition Cruiser
ja: 連合巡洋艦
ko: 연합 순양함
zh_hans: 星联星舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_COALITION"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_ORCHID"]/title
source: Convenat Cruiser
ja: コンヴェナート・クルーザー
ko: 화초 순양함
zh_hans: 康纳特星舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_ORCHID"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_VAMPWEED"]/title
source: Confederate Cruiser
ja: 南軍巡洋艦
ko: 공동체 순양함
zh_hans: 血兰星舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_VAMPWEED"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_SHELL"]/title
source: Shell Cruiser
ja: シェル・クルーザー
ko: 셸 순양함
zh_hans: 甲壳星舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_SHELL"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_LEECH"]/title
source: Leech Cruiser
ja: リーチ・クルーザー
ko: 리치 순양함
zh_hans: 吸虫星舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_LEECH"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_LANIUS"]/title
source: Lanius Cruiser
ja: ラニウス艦
ko: 라니우스 순양함
zh_hans: 食铁星舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_LANIUS"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_SALT"]/title
source: Sodium Cruiser
ja: ナトリウム 艦
ko: 소듐 순양함
zh_hans: 钠星舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_SALT"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_SPIDER"]/title
source: Spider Cruiser
ja: スパイダー・クルーザー
ko: 거미 순양함
zh_hans: 蜘蛛星舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_SPIDER"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_DYNASTY"]/title
source: Dynasty Cruiser
ja: ダイナスティ・クルーザー
ko: 왕조 순양함
zh_hans: 灵朝星舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_DYNASTY"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_UNION"]/title
source: Civilian Cruiser
ja: 民間巡洋艦
ko: 민간 순양함
zh_hans: 平民星舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_UNION"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_FEDERATION"]/title
source: Federation Cruiser
ja: 連邦艦
ko: 연방 순양함
zh_hans: 联邦星舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_FEDERATION"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_REBEL"]/title
source: Rebel Cruiser
ja: リベル・クルーザー
ko: 반군 순양함
zh_hans: 叛军星舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_REBEL"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_AUTO"]/title
source: C.U.R.A. Cruiser
ja: C.U.R.A.クルーザー
ko: C.U.R.A. 순양함
zh_hans: C.U.R.A.星舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_AUTO"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_TECH"]/title
source: Technician Cruiser
ja: テクニシャン・クルーザー
ko: 기술자 순양함
zh_hans: 技工星舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_TECH"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_KESTREL"]/title
source: Kestrel Cruiser
ja: ケストレル艦
ko: 케스트렐 순양함
zh_hans: 红隼星舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_KESTREL"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_STEALTH"]/title
source: Stealth Cruiser
ja: ステルス艦
ko: 스텔스 순양함
zh_hans: 隐形星舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_STEALTH"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_ANGEL"]/title
source: Federation Cruiser
ja: 連邦艦
ko: 연방 순양함
zh_hans: 联邦星舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_ANGEL"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_ALPHA"]/title
source: Alpha Cruiser
ja: アルファ・クルーザー
ko: 알파 순양함
zh_hans: 巨灵星舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_ALPHA"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_GHOST"]/title
source: Ghost Cruiser
ja: ゴースト・クルーザー
ko: 고스트 순양함
zh_hans: 魂灵星舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_GHOST"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_PIRATE"]/title
source: Pirate Cruiser
ja: 海賊クルーザー
ko: 해적 순양함
zh_hans: 海盗星舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_PIRATE"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_SPLICE"]/title
source: Splice Cruiser
ja: スプライスクルーザー
ko: 결속 순양함
zh_hans: 拼接星舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_SPLICE"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_PROTOTYPE"]/title
source: Prototype Cruiser
ja: プロトタイプ・クルーザー
ko: 프로토타입 순양함
zh_hans: 原型星舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_PROTOTYPE"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_PONY"]/title
source: Equinoid Cruiser
ja: エクイノイド・クルーザー
ko: 에퀴노이드 순양함
zh_hans: 六脚马星舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_PONY"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_FLAGSHIP"]/title
source: Flagship
ja: フラッグシップ
ko: 기함
zh_hans: 旗舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_FLAGSHIP"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_GYGES"]/title
source: The Gyges
ja: ザ・ギグス
ko: 귀게스
zh_hans: 盖吉兹号

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_GYGES"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_SYLVAN"]/title
source: Sylvan's Cruiser
ja: シルバンの艦
ko: 실반의 순양함
zh_hans: 希尔凡星舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_SYLVAN"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_TULLY"]/title
source: Tully's Cruiser
ja: タリーズ・クルーザー
ko: 툴리의 순양함
zh_hans: 塔利星舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_TULLY"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_LIMIT"]/title
source: Limit Cruiser
ja: リミット・クルーザー
ko: 제약 순양함
zh_hans: 极限星舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_LIMIT"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_PROPHET"]/title
source: Prophet of the Great Eye
ja: グレート・アイの預言者
ko: 위대한 눈의 선지자
zh_hans: 先知圣眼

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_PROPHET"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="TASK_SCHOOLID"]/title
source: Task Marker
ja: タスクマーカー
ko: 작업 마커
zh_hans: 任务标记

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="TASK_SCHOOLID"]/desc
source: Easy Task.
ja: イージータスク。
ko: 쉬운 작업.
zh_hans: 简单任务。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="TASK_DRAWING"]/title
source: Task Marker
ja: タスクマーカー
ko: 작업 마커
zh_hans: 任务标记

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="TASK_DRAWING"]/desc
source: Easy Task.
ja: イージータスク。
ko: 쉬운 작업.
zh_hans: 简单任务。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="TASK_CRUSH"]/title
source: Task Marker
ja: タスクマーカー
ko: 작업 마커
zh_hans: 任务标记

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="TASK_CRUSH"]/desc
source: Easy Task.
ja: イージータスク。
ko: 쉬운 작업.
zh_hans: 简单任务。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="TASK_TOILET"]/title
source: Task Marker
ja: タスクマーカー
ko: 작업 마커
zh_hans: 任务标记

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="TASK_TOILET"]/desc
source: Easy Task.
ja: イージータスク。
ko: 쉬운 작업.
zh_hans: 简单任务。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="TASK_PLUSHIE"]/title
source: Task Marker
ja: タスクマーカー
ko: 작업 마커
zh_hans: 任务标记
